"Объясни по шагам, как ты пришел к этому ответу"

"Рассмотри несколько вариантов решения и выбери лучший"

Объясните популярно, доходчиво для студента 1-го курса, с живыми примерами из повседневной жизни, философии, литературы, математики; смысл текста, чтобы он постиг суть этого текста. Сначала цитировать абзац, потом его комментарии, потом следующий абзац с комментариями, и т.д.":

Объясните популярно, доходчиво, с живыми примерами из повседневной жизни и философии; смысл текста, чтобы я постиг суть этого текста:"
Что такое ""?

Объясните популярно, доходчиво, с живыми примерами из повседневной жизни, математики, программирования и философии; смысл текста, чтобы я постиг суть этого текста:"

Запрос и ответ выведи как красивый текст:

Дайте УДК-код этого текста, пожалуйста!

мысли учёного, который сидит и размышляет вслух

Объясните популярно, доходчиво, создав понятия (термы, определения), выделив аксиомы, леммы, теоремы, силлогизмы, цепочку умозаключений, логически выверенное доказательство всего текста как теоремы (гипотезы):"

Объясните популярно, доходчиво для ребенка 8 лет, с живыми примерами из повседневной жизни, математики, программирования и философии; смысл текста, чтобы он постиг суть этого текста:"

Объясните популярно, доходчиво для школьника 12 лет, с живыми примерами из повседневной жизни, математики, программирования и философии; смысл текста, чтобы он постиг суть этого текста:"

Объясните популярно, доходчиво для студента 1-го курса факультета ИВТ по специальности "Программное обеспечение", с живыми примерами из повседневной жизни,  философии; смысл текста, чтобы он постиг суть этого текста. Ответ должен помещаться на экране фоторамки 13 дюймов средним шрифтом для чтения с расстояния 1 метр."

Объясните популярно, доходчиво для студента 1-го курса факультета ИВТ по специальности "Программное обеспечение", с живыми примерами из повседневной жизни,  философии; смысл текста, чтобы он постиг суть этого текста:"

Объясните популярно, доходчиво для студента 1-го курса факультета ИВТ по специальности "Программное обеспечение", с живыми примерами из повседневной жизни, математики, программирования, философии; смысл текста, чтобы он постиг суть этого текста:"

Объясните популярно, доходчиво для студента 1-го курса факультета ИВТ по специальности "Программное обеспечение", с живыми примерами из повседневной жизни, математики, физики, программирования, биологии, социологии, философии, политологии, психологии; смысл текста, чтобы он постиг суть этого текста.

Объясните сложно, досконально, для мужчины 50 лет, профессора математики, доктора физико-математических наук, специалиста по информатике и Computer Science, с глубоким доказательством из базовых аксиом с логическим выводом теорем; смысл текста, чтобы он постиг суть этого текста.

Объясните популярно, доходчиво для мужчины алкоголика, пьяницы, с живыми примерами из повседневной жизни, математики, философии; смысл текста, чтобы он постиг суть этого текста. Чтобы он испугался, прозрел, понял вред и опасность употребления алкоголя и курения и прекратил навсегда:"

Объясните популярно, доходчиво для мужчины алкоголика, пьяницы, обжоры (вес 135 кг при росте 178 см), после инфаркта, с диабетом 2-го типа, с живыми примерами из повседневной жизни, математики, философии; смысл текста, чтобы он постиг суть этого текста. Чтобы он испугался, прозрел, понял вред и опасность употребления алкоголя и курения, обжорства и переедания и прекратил навсегда:"



Объясните сложно, досконально, для мужчины 50 лет, сертифицированного разработчика Haskell, специалиста по Теории Категорий, информатике и Computer Science, с примерами кода на Haskell, смысл текста, чтобы он постиг суть этого текста.

Объясните сложно, досконально, для мужчины 50 лет, сертифицированного разработчика C# и Creatio, специалиста по информатике и Computer Science, c примерами кода ядра системы Creatio/BPMSoft, смысл текста, чтобы он постиг суть этого текста.

В чем смысл, суть, философия, мораль, какие полезные духовные, умственные выводы я смогу из него сделать?

ффф







